非常感谢您的参与，这是雅思阅读e2的超级技能
语言我叫杰伊（Jay）我是专家老师之一，为什么我是专家老师
是什么让我成为专家呢，实际上我已经参加了雅思考试，并且获得了9分
雅思阅读我也有语言学和语言背景，
我们使用e2语言的其他老师有点想
从人群中脱颖而出一点，让我们做一个热身之一
雅思考试的关键在于您识别同义词的能力
因为在问题提示和段落中，我们使用了他们想要的不同单词
他们不会使用完全相同的词，而是会使用同义词，所以让我们热身吧
希望您在此段落中找到同义词，只是一个提示号
将在通道号的顶部13将在通道的底部
将遵循一个序列
你
[音乐]
快点做快点做我不介意您是否犯错了我要您搬家
很快就不太仔细了[音乐]
[音乐]
更快，更快，更快
[音乐]好Suresh做得好好剂量
那达
还剩30秒，您需要从现在开始快速移动30秒
你
Bonet做得好，这是一个很好的回报
okey-dokey让我们看看这里的答案，就像我说的
健康阅读全都与同义词有关，您可以想像自己要去
提出您的问题，这里是段落，问题将被提及
关于顶部的内容，然后在段落中不会提及相同的单词
它将有热带雨林的同义词，我将有一个同义词
获得，我们将有一个同义词来找到答案，这是以下问题的答案
例如，它会在段落中有一个同义词，表示您有能力查看
问题识别关键字并在段落中找到同义词基本上是
雅思阅读的关键，让我们看一下答案，以便更深入地了解
热带雨林让我消失了热带雨林获得了
通过找到答案来解决
亲密封闭
所以您可以想象，在这个问题中，它表达了一些关于亲密关系的信息
关系，这里说的是涉及亲密关系的关系
亲密的接近这些是同义词给出的，在问题中会说
像植物给蚂蚁的东西，在这里它说植物
提供等等等等股票供应回报回报的好处
困难的一面，但这就是互惠的意思是互惠的意思
退回恩惠，以便发问者可能会说
关于蚂蚁往复运动的一些东西，在段落中的文字中
说蚂蚁归还了偏爱的植物性食物肥料和便便
物质崩解分解这里我们有一个动词这里我们有一个短语动词
两部分的短语动词理解见解，这里有一些技巧13
是生物适应，这是生物适应，你应该记住
有时您可能没有同义词，例如有些单词没有同义词
进化没有类似的进化或生物适应性同义词。
示例，因此有时在问题中，相同的单词会用在
通过，但是99％的时间将是一个同义词，让我们继续这个同义词
在进行模拟测试之前先练习一下，我希望您找到jump的同义词
我要给你看一整段，我只想给你我不知道
20秒即可找到跳跃的代名词，从现在开始
跳
你觉得莫林的衣服好一点吗剩下十秒钟做得很好三
两个一站式酷，那么跳转的代名词是什么
跳跃和跳跃怎么办？这个问题说跳跃让您快速扫描自己的
看着文本，您会看到“跳跃”这个词，这是一个同义词，您知道您
必须在本节中阅读，让我们再做一次
在20秒钟的时间内找到逃亡的代名词
现在开始
十秒[音乐]
然后停止这20秒钟，所以我们在寻找短语run的同义词
远离，我们看着这里，我们去钓鱼，不看我的主要意思
扫描我们的眼睛，我们这是什么
逃避逃避逃避同义词找到逃避这个词的同义词
敌对行动，现在开始敌对行动
你
你的神盾好，地址也不好
更好的解决方法好对乔·默里怀有敌意，我给你多一点时间
对于这一敌对行动
你
你你
酷吧，停在那里，让我们寻找敌对这个词
敌对的敌对的嗯，这是什么敌人充满敌人菲尔
也许这个问题说了一些关于敌对环境的事，例如
敌对的环境，或者是一个敌人，或者充满敌意的敌方被拍摄
它们是同义词，很酷，让我们在进行模拟测试之前先做另一项热身技巧
我想让您扫描阅读该段落，以快速找到我的主要意思。
这是我要向您展示的一段，我希望您能快速阅读它
快速阅读它，然后我将为您提供四个答案选项，其中包含
该段的主要思想是什么，您必须选择最好的一个
快速扫描阅读扫描阅读的意思是读得好意味着它意味着
您要仔细阅读每个单词，因为您想吸收所有信息
在所有细节中，没有足够的时间在雅思考试中仔细而深刻地阅读
这不是一个轻松的周日下午，您要做的就是扫描阅读
意味着您可以快速浏览一下所有关键词
像名词动词和形容词一样，忽略语法e单词来挑出主要内容
从现在开始，我想在30秒内扫描阅读本段内容
还剩20秒钟就好了，让我们快速看一看，上面说的是男性
家禽嗯，这是鸡肉，不是我相信的鸡肉
一只公鸡一只公鸡雄性雄性鸡酷，现在我想让你读这些
答案选项，我希望您能找到答案选项，以此来最好地总结一下
段落，您现在有30秒开始，好吧，嗯
写作的人看到我不太确定让我读这个驯养的家禽
或公鸡对相关男性的攻击性不如对不相关男性的攻击性
当争夺雌性时，这表明家禽可以
认识一群人中的亲戚，他们的行为是
现在对亲属和非亲属有所不同本段的主要思想是什么
母鸡在公鸡周围表现异常，没有公鸡对他们的亲戚好
嗯，也许他们对相关男性的攻击性较弱，在这里它说
他们对亲戚和非亲戚的行为是不同的
看到公鸡争夺雌鸽，他们在争夺雌鸽
女性，所以这不是该段落的主要思想
但主要的部分是他们对相关男性的攻击性较弱
鸡通常攻击性不强，答案是B公鸡，
对他们的亲戚更好，所以如果我们将其概括为一个句子
那就是B让我们再试一次扫描读取该段落以找到
快速的主要思想
再读一遍好吧，如果我们把它煮沸，我们总结一下，是BC还是D
归纳为一个句子，该答案选项最能体现出很酷的主要思想
让我们看一下答案让我阅读它说很久以前的那段
与愤怒和粗暴有关，但亵渎或咒骂可能会带来其他后果
更积极的内涵心理学家已经学会了经常骂人的人
说实话，现在我们有了一些同义词咒骂咒骂
发誓咒骂好吧发誓的人不太可能
诅咒好吧，经常诅咒的人更诚实，嗯，他们说的一样
事情，但换句话来说，发誓是件好事
效果不是很好，并不是说心理学家认为宣誓可以
有积极的心理影响，不是真的发誓的人通常
愤怒绝对不是本段最好的总结是发誓的人
不太会撒谎，那些经常骂人的人更诚实
两件事说的是同一件事，但同一件事却不同
当问题和
段落说的是同一件事，但用不同的话说，这是很多雅思
阅读正确，所以我们要进行雅思考试模拟考试，但是我们要
要做一些不同的事情，我要给你两个测试，好吧
首先，我将向您展示一个问题类型和第一个问题
类型，我告诉你，你会死的很简单，它将变得如此简单，以至于你只是去
是B还是a或C对，我的想法是我希望您了解
问题类型，因为我认为雅思考试中最难的不是
了解段落但了解问题的形式
因为其中有些确实令人困惑，如果您能理解这个问题
输入，然后您就知道要问什么，然后您可以集中精力
了解这段话，我们将做一个简单的死话，这样您就可以
问题的概念，那么我们将做一个更复杂的
将会改变，这将是我希望您回答的问题的内容
在我们这样做之前先了解格式，我希望您在表格上写下
纸一二三四有五六七七八有这将是你的答案
工作表，当我们进行雅思考试时，模拟考试是真实的，我是困难的
希望您在答案纸上的数字旁边写下答案，所以请
将其复制下来，只需将数字1到9写在垂直垂直线处即可
我只给你10秒钟，然后我们开始
你[音乐]
[音乐] okey-dokey
现在与民间的人不要将其写在答卷上，只要练习就可以
好的，所以我们首先要做简单的多项选择
选择题很简单这就是考试当天的样子
问题看起来像并且可能会令人困惑，所以这是问题1
＆2说选择适当的答案BC或D BC或D写下您的答案
答案纸上的四个问题一到二不要写在答案上
一张纸，这只是一个练习，J的杰伊的车是什么颜色的？
购买他的车让我消失请回答这两个问题
[音乐]
[音乐]好这么深的回头答案就不会了
的话，但字母记住它说，这里选择适当的BC
或D，所以我们写的字母不是好字，让我们看看这已经死了
简单的死，简单，周杰伦的车是什么颜色，它是红色的C 1 CJ有一辆红色的汽车
J向谁或谁购买了汽车的人嘎嘎作响，J或Tim的答案是
D Tim他从叔叔Tim那里买了车，所以如果C和D做得好
让我们将这种理解应用于多种选择，而将真正的选择与
困难困难阅读现在，我给您几分钟时间来输入这一行
并将其写在答题纸上
[音乐]
你
你你
看到你也检查你的电话号码
您N​​izar也要检查您的电话号码
Fenne-引擎检查您的第二名
我们想杀死第二名
你你
你
好30秒还剩10秒哦
keoki权利让我们看看这里的答案让我消失我要去
快速阅读本段内容，当您诚实地说我参加雅思考试时，我
实际上没有从头到尾阅读这段经文，没有足够的时间
我只是去了问题，看着问题又回到了段落
快速加速扫描以阅读文章，以找到对应的关键字以供阅读
它的答案转移到了下个月
有足够的时间开始，并懒洋洋地阅读段落，然后回到
问题始于问题，然后移至段落，随行而行
但是，当人们听的时候，我将只为您阅读
音乐对音乐的情感反应反映在音乐的变化中
学生的大小既取决于音乐的情感内容，也取决于听众的个人
参与音乐影响瞳孔扩张研究人员正在使用瞳孔
尺寸测量，以探测听众对音乐的反应，这就是我们所需要的
知道所以瞳孔大小自然会适应音乐的音量，更不用说
这里的音量知道音乐的节拍，是否提到节拍知道
当人们听音乐时，音乐传达的情感是
缪斯女神的情感成分会影响学生的瞳孔扩张，因此我们得到了C
在这里说，学生的大小自然会适应音乐所传达的情感，
音乐的情感内容对学生的瞳孔扩张有何影响
关于为什么我们的瞳孔大小被发射出来，让我们在这里说研究人员
使用瞳孔尺寸测量，您的关键字对应语句在
赞成听众对音乐的反应以改善音乐反应的段落否
评估对音乐的反应嗯，听起来不错，可以调节思想，解决不了
复杂的问题这里没有答案，为什么我们的瞳孔尺寸是通过
研究人员以及研究人员正在使用瞳孔大小测量来探测
聆听者对音乐的反应，以评估这两个人对音乐的探测反应
同样的东西，但是如果你有C和B，也要用不同的词写
您答题纸第一号C第二号B上的内容将变为true / false
而不是简单，我们首先要做一个简单的死法，以便您了解
概念还好吧，您需要做的基本上是看一下语句
它说J拥有一辆绿色汽车，您会看到文字说J有一辆红色汽车
这是真的吗？是否同意？是假的吗？是矛盾还是要说些什么？
完全不同或没有给出有关颜色的信息
我的车，我希望你能通过并迅速回答这些问题，你
一分钟
法学士请检查您的三号
十秒
好吧，好吧，那是一分钟吧，让我们来看看答案
好吧，所以J拥有一辆绿色汽车，这是真的错误还是没有给出，让我们阅读测试
它说J有一辆红色汽车，所以这是错误的，这说J有一辆红色汽车
这是J拥有一辆绿色汽车，他们自相矛盾，他们说相反，不是
相反，他们说矛盾的事情好吧，这不是真的，我的车是
红色不是绿色，这是错误的。J的车怎么了？
继续繁殖J买了一辆红色的汽车，他从叔叔蒂姆那里买来的汽车。
400美元，这很便宜，阿尔伯特好吗，我们不知道它发出嘎嘎声，抽烟还好
所以不是它坏了这不是一辆高品质的汽车，但它是旧的
好吧，我不知道这取决于它不是说它发出嘎嘎声和抽烟，但是它
仍然可以工作，所以它可靠，但是是否旧了，如果我没有在本文中说
汽车是旧的，没有办法知道我不能从这段文字中知道我所知道的是
我的车是红色的，便宜400美元，而且有一些机械问题。
可能是新的，可能是红色的我是从蒂姆那里买来的，因为他真的很富有，他
说只要给我400美元，我就承担一些责任，如果我承担一些我不能承担的责任
假设没有给出任何内容，没有给出内容，则在文本中不说是否
我的车很旧，我不能承担任何责任，所以我必须不写
给出了，所以没有给出问题4的答案
问题5 gerrant J拥有一辆红色汽车好吗J拥有一辆红色汽车J有
他从叔叔那里买来的一辆红色汽车，是的，这是真的，所以假的没有给出，是真的
死了很简单，现在我们将应用true false而不是提供给某些real
内容，我将给您几分钟的时间来回答这些问题
你
[音乐]
那不是我的电话
还剩三十秒
[音乐]
很酷，让我们看看这里的答案，让我们快速阅读文本是
男孩还是女孩四只婴儿的海龟，不是那么剪裁和干燥，因为它们
婴儿海龟没有X或Y染色体婴儿海龟的性行为是
在开发过程中由孵化环境定义，巢热
环境决定着胚胎会发展为最温暖的雄性还是雌性
沙温产生更多的雌性和低温，图像产生更多
雄性在某些海洋物种中使事情变得更加复杂
海龟的性解剖直到大约十年后才物理可见
大约在他们达到性成熟时，三只海龟的性就决定于
他们没有X或Y染色体的染色体变化，这表示他们的性别
是在开发过程中由孵化环境定义的，这是
矛盾的，这是错误的。
与本声明相反或相反
沙土温度的波动会影响乌龟的寿命吗
好吧，它说声音温度越高，产生的雌性越多，沙子越凉
温度增加了男性的数量，好吧，虽然没有说，但是我们不能假设
任何我们不能假设的东西，因此将不予给予
第五只海龟性解剖怎么办？
好大约十年了，让我们回到过去，这是最后一次
这里的句子使某些海洋物种的事情变得更加复杂
海龟的性解剖在物理上不明显海龟性
解剖仅在肉眼可见，直到大约十年左右
大约10年后，这是真的，第五个是真的，所以三个是
假四没有给出，五是正确的，依此类推
您的答案纸，您将在三四，四，
五酷你怎么走了，如果你知道的话，只要在聊天中给我一个笑脸
一张笑脸好好好好发现玛丽亚
嗯，我是否同意一些实际的很好，你做得很好
很酷，让我们继续前进，在这里做这个，这也是一个复杂的问题
输入雅思，因为它有很多部分匹配句子的结尾，让我们做一个
死的简单，超级简单，超级简单，所以弄清楚这个主意，这就是它
看起来像是在考试当天，您会看到类似这样的内容
您需要用正确的结尾a来完成每个句子，以便从方框中看到
下面还可以，下面是下面的方框，算了
他们的说明太混乱了，让我向您解释
这是J叔叔Tim的句子的第一部分，现在您需要查找
J的叔叔蒂姆（Tim）仍然坚持的句子的一部分
从语法上讲，J的叔叔蒂姆以400美元的价格将汽车卖给了他。
蒂姆被读过，所有这些都是可能的，但只有一种是正确的，
到文本，所以现在将是6a 6b或6c
[音乐]
还剩十秒
你你
很酷，让我们看看这个简单的例子，周杰伦的叔叔蒂姆
买了他的车，他叔叔蒂姆花了400美元Jays叔叔蒂姆卖了他400美元
好六个B，所以你会在答题纸上写B关于第七个数字
虽然汽车仍然嘎嘎作响，但它仍在运行，是红色的嗯，它嘎嘎作响，抽着烟，但它
仍然可以工作，它仍然可以运行很酷的7a，尽管汽车嘎嘎作响，它仍然可以运行8
J的车是红色的J有红色的车很酷，所以很容易
让我们尝试匹配真实的句子结尾我会消失，然后给你一些
分钟在这里做这件事
你
[音乐]
-如果继续观看，还剩30秒
YouTube请为这种视频赞一下e2语言，让我们
看看这里的答案好吧，所以我们知道这本书，我们已经读过了
现在通过现在我们真的可以开始使用关键词了，所以增加和
现在的温度，我们记得声音温度位在这附近
好吧，说最温暖，温度增加了更多的雌性，所以沙量增加了
温度如此之高，低温使更多的雌性繁殖，所以我们得到了
上升和温度，我们正在寻找另一半产生更多
雌性产量更高，雌性数量更多，所以6c
增加和温度产生更多的女性说同样的话
因为这句话温暖的厘米产生更多的女性数字
七个小海龟的性别是由温度决定的
巢是不能成为性别的结果，是不能成为性别的结果
这个语法上这样7b不可能是小海龟的性别
大约十年后就达到了，而且不行，所以我们要使用7a和
它也说这里是鸟巢的热环境或热量或温度
确定胚胎是否会发展成雄性或雌性
婴儿海龟是由巢的温度决定的，这7a表示
与这句话相同的是，这里有更多的男性
大约10年后达到了嗯
男性人数这实际上是语法错误这是我的错
结果应该是结果，所以结果必须高8b
的雄性是最冷和凉爽的结果，沙子温度会产生更多
男性A B对不起8b终于在这句话说了同样的话
约10年9 d后海龟达到性的成熟;
当他们接近性成熟的十年左右时，做得很好
这些就是问题的答案，这就是你的答案
这张表看起来像是当您乘上小岛时一样，所以它是1 C 2 B 3，如果不是，则为false
给定5个真实的6 c 7 a 8 b + 9 d，您的满分是9分，请输入
进入聊天8，总共9，对于Benny Joey来说，都是正确的
9 5达维尔的所有错误9 9 6 6 7 9 8彩色手臂8 Sarika徒手抓到了8
罗斯（Roth）中有9分，其中9分是7种好东西，即使您获得9分，8分或7分或
即使你有0，你可能仍然需要练习，而我却把你带到这里
我将要讨论为什么您应该将e升级为语言包，为什么
你应该这样做吗？为什么要花钱在ET上？
语言平静，哇，有以下几个重要原因
首先是根据您的包裹，您将收到一份学习计划，其中
您可以遇到像我这样曾经接受过离子治疗的老师，我们将进行演讲
向您介绍通过测试需要做些什么，这与所有其他垃圾邮件不同
YouTube上有像您今晚所见的方法，我们有写作方法
任务1写作任务2口语阅读所有问题类型和听力
我们为您提供方法，我们简化它，建立您的技能，我们也有质量
练习材料，我们为您提供有关您的口语和写作的反馈，
您的软件包的一部分，与专家老师一起进行一对一教程
每个星期一，星期二，星期三和星期四以及固定时间上课
如果您想在雅思考试中取得成功，请升级至e
语言交流是个该死的好主意，很酷啊，我们去问答集，因为我们有
这里有一些有趣的问题湿婆说我很上课我很高兴谢谢
湿婆神
迪帕克（Deepak）问题，我们总是在答案中始终包含所有三个选项吗？
可能是多个true且没有false的pablor不会给出
迪帕克（Deepak）很好，因此迪帕克（Deepak）要求提供的是假错误，不是说，有
没有给出三个真实的错误，但总是有一个真实的一个错误而不是没有一个
如果没有，它们可能全都是真实的，可能都是假的，可能都没有全部给出
否则可能为true true false或为true not not not给定，所以您
必须做好准备，这取决于文本，胡须，在其中要难得多
说实话，实际的雅思考试比这
好吧，也许你刚刚变得更好了纳扎尔足以让我去
现在考试不要这样做，请不要没有准备就参加考试
正确，因为好吧，我看到成百上千的人TT语言很平静
参加考试的人再试一次，然后再试第三或第四次
尝试在某些情况下，我们看到的最高数字为十点十二分十四点
在该人去做准备之前要进行16次尝试
不这样做那是严重的数千美元
当您准备准备改善您的考试时，就会花钱参加考试
英语通过了考试，对自己感觉很好Maria我很困惑
在选择雅思或Pte之间，我观看了您关于练习和文章的视频-
好吧，Pte或离子说起来更困难，雅思是
写起来比较困难，所以如果你是一个好的作家和不好的追求者，那就去雅思考试吧
如果您是一位优秀的演讲者而又是一位糟糕的作家，那么做Pte就是简单的答案
到那一个酷酷酷酷我们还能得到什么
我们将在下周进行，并且将继续完成句子，因此请回来
下周四准备下一个或其他问题，我们将慢慢解决
通过这些工作，萨姆，您还有其他口语写作课吗？
听雅思考试是的，是的，我们已经掌握了一切，我们确实有一些
酷不酷，我们有一些非常有效的方法可以代表
写作和学习，如果您想在YouTube上观看视频，请访问我们的网站
频道并观看最新的雅思口语策略视频，这非常非常
有趣的
萨米哈（Samiha）上一次考试，我得了七分，但我认为自己的水平更高
这完全是一种理解萨米亚，我主要是再次参加雅思考试
因为我想在所有事情上获得九分，但我却无法获得全部
在Pte上获得了100％的收益
我参加了雅思考试，但并没有得到100％的成绩，我很尴尬
告诉你我的分数我下周会告诉你我是否得到九个Nizza
问题的一部分是最容易从考试选择题开始的
最简单，最困难的问题类型可能是true错误not
鉴于莎哈娜的比赛，匹配也很困难
嗯，下周Shahana可能会做伴侣，所以请回来IMed Express
包的数量允许我上直播课，没关系，所以进入语言交流
刚刚推出了快递包裹，所以如果您担心钱，我们确实有
一种便宜的东西，没有任何教程或没有学习计划，但您有
获得所有练习材料的所有方法，您可以加入
现场课程，这样可能会花很多钱
卢卡斯我有点担心自己的速度
快速阅读和阅读是雅思阅读能力的真正关键
这次我要为PT做准备8我也做得很好，好de nada
我有两个月的时间，但是我没有信心向e注册来建立您的
有信心正确地做到这一点，但仍然嘿，我的考试是在5号
也许你能建议我从每种语言中选出什么计划，你已经哇！
你有一个月的时间，所以实际上你可以采取任何计划，所以
取决于您希望迪帕克能提供多少帮助，以使完整的人被送进来
下周什么叫句子完成句子完成
有趣的玛丽亚说PT口语的50分与雅思口语的7分相同
我会同意这是很困难的，因为它有可能至少达到8或
7.5的中高级水平哦，不，真正的雅思考试是雅思考试的方式
写作太疯狂了，我不得不说我不得不说他们做我写作的方式是
疯狂，但是PT e表示讲话的方式也很疯狂，所以你去了
我需要花多少时间学习雅思考试，这取决于你
目前的英语萨里卡语水平我的考试是在4月29日
我需要采取什么计划才能带您先走，否则您可以乘坐快车
第一个或第二个我认为我正在准备的湿婆很一般，请指导我
做到最好，是的，我们有雅思考试，也有雅思考试和学术
韧性很酷，我以前曾经参加过雅思考试，这还没有达到标准，所以我需要更多
从我的阅读写作或口语能力到我的语言能力的提高
语言，我们下周再做一次Nizar
酷我们还有什么卢卡斯，卢卡斯又是什么时候班上尼克
现在是晚上9点，墨尔本时间Vasile，但仍请通过e2语言给您发送电子邮件
或我完全建议立即访问该网站并选择一个软件包
和升级，如果您改变主意，也可以随时加入软件包
所罗门（Salomon）的考试是在5月13日进行，我应该去哪一包
意味着您有大约6周的时间，因此您可以选择其中的任何一个Salomon
这取决于您是否有信心，如果您不确定，请选择一个更便宜的套餐
选择更昂贵的，因为这意味着您可以获得更多的一对一
教程帮助和反馈以及不确定的所有内容
关于可以在软件包之间升级的软件包，因此您可以从头开始
1并升级到下一个，或者您可以通过电子邮件向hello Eddie发送电子邮件给语言通讯员
请检查语言通讯，除此之外，非常感谢
来，我完全喜欢这个，我希望你喜欢它，我希望你从中学到东西
离子实际上可以变得简单，有一个
做，做以及建立您的信心的方法，请下次再来
一周，因为我会再做一次，我们将使用不同的问题类型
不同的技能，所以很高兴教你，我很快就会见到你，我只是
消失
你